GeForce Experience kräver data för att konfigurera ditt grafikkort och dina spelinställningar för bästa möjliga upplevelse av spelet och dess innehåll. Vi behöver information om din PC:s hårdvara, mjukvara för spel och för att skapa innehåll (inkl. inställningar, användning och hur bra de kör), funktionsanvändning för GeForce Experience och geografisk region. 

Vi använder dessa data för att konfigurera dina spelinställningar, tillh*******ahålla programvaruuppdateringar, leverera nya funktioner såsom verktyg för att spela in och sända spel och använda koder för gratisspel.

Vår sekretesspolicy anger vilka data vi samlar in, varför vi samlar in dem och vad vi gör med dem. Vi säljer aldrig dina data. 
